okay so nest thermostat is pretty neat
ok, quindi il termostato nest è abbastanza pulito
because one of the things that they
perché una delle cose che loro
claim is that with this thermostat so
affermazione è che con questo termostato così
simply buying and replacing your houses
semplicemente comprando e sostituendo le vostre case
thermostat with a nest thermostat is
termostato con un termostato nido è
going to save you anywhere from about
andando a salvarti ovunque da circa
135 $245 per year which is a big deal
135 $ 245 all'anno che è un grosso problema
now in Ontario that our jazz has gone up
ora in Ontario che il nostro jazz è salito
significantly Wow
Wow in modo significativo
I didn't even want to go there how did
Non volevo nemmeno andare lì come è successo
this get political says gwg Kathleen
questo è politico dice gwg Kathleen
Wynne no but it's true I mean it's now
Wynne no, ma è vero, voglio dire, è ora
costs more to heat your home and being
costa di più per riscaldare la casa e l'essere
the dead of winter I think what Jeff is
il morto dell'inverno penso a cosa sia Jeff
trying to say is with the cost savings
cercando di dire è con i risparmi sui costi
you can buy right really cool things
puoi comprare cose veramente belle
like for example a Star Trek drone works
come ad esempio funziona un drone Star Trek
very PI a Raspberry Pi Star Trek The
molto PI a Raspberry Pi Star Trek The
Next Generation bluetooth communicator
Communicator bluetooth di prossima generazione
badge which you just have no reason to
distintivo a cui non hai ragione di farlo
buy beyond the sheer geekery of it
compra oltre la semplice geekery di esso
you're thinking about it I'm trying to
ci stai pensando . Ci sto provando
come up with some feel like it would be
trovare un po 'come sarebbe
great to wear that while you're holding
è bello indossarlo mentre reggi
your certificate from the Starfleet
il tuo certificato dalla Flotta Stellare
Academy I think yes okay so talk about
Accademia Penso che sì, va bene così parlare
that okay so that was this not the thing
che va bene così che era questa la cosa
that had the issues in the past the
che ha avuto i problemi in passato il
issues in the past now security nest
problemi in passato ora nido di sicurezza
security was a concern at one point and
la sicurezza era una preoccupazione a un certo punto e
now with the current generation of NASA
ora con l'attuale generazione della NASA
and with the firmware updates and
e con gli aggiornamenti del firmware e
everything everything is set up to be
tutto è pronto per essere tutto
very well encrypted all the
molto ben criptato tutto il
communication that happens between nest
comunicazione che avviene tra il nido
the nest servers the nest servers in
i server dei nidi in cui si trovano i server nest
your app it's all done through encrypted
la tua app è tutto fatto tramite crittografia
connections and they are using
connessioni e stanno usando
sophisticated encryption in order to
crittografia sofisticata per
establish all of those communications
stabilire tutte quelle comunicazioni
the other thing to consider Jeff is that
l'altra cosa da considerare è Jeff
nest as a thermostat now this is a smart
nido come un termostato ora questo è un intelligente
thermostat so it monitors things and
termostato in modo da monitorare le cose e
learns from your behavior right one of
impara dal tuo comportamento proprio uno di
the things that I love about nest is
le cose che amo del nido sono
that it sees you it knows not not
che ti vede che non lo sa
visually it's not like facial
visivamente non è come un viso
recognition kind of thing but more along
tipo di riconoscimento di cosa, ma più avanti
the lines of a motion sensor so if you
le linee di un sensore di movimento quindi se tu
enter the room it knows hey I'm going to
entra nella stanza sa che hey sto andando a
turn on the screen because you probably
accendi lo schermo perché probabilmente lo fai
want to see me and there's your nest all
voglio vedermi e c'è il tuo nido tutto
lit up nice but also it
illuminato bene ma anche questo
combines that with the motion sensor
combina questo con il sensore di movimento
technology with the Wi-Fi compatibility
tecnologia con la compatibilità Wi-Fi
of your phone and will actually know if
del tuo telefono e in realtà saprà se
you've left the house this is a less
hai lasciato la casa questo è un meno
creepy version of the girlfriend in a
versione raccapricciante della ragazza in a
box girlfriend in a box
scatola fidanzata in una scatola
keao is a gate box yeah um yeah
Keao è una scatola porta sì um sì
here's the thing though but using that
ecco la cosa però, ma usando quello
information knowing that you've stepped
informazioni sapendo che hai fatto un passo
out of the house now I set a target
fuori di casa ora ho fissato un obiettivo
temperature
temperatura
so now Nesta allows me to change between
così ora Nesta mi permette di cambiare tra
Fahrenheit and Celsius so we'll say
Fahrenheit e Celsius quindi diremo
about 74 degrees 75 degrees Fahrenheit
circa 74 gradi 75 gradi Fahrenheit
can't say Fahrenheit with a stuffy nose
non posso dire Fahrenheit con un naso chiuso
2020 three and a half degrees Celsius
2020 tre gradi e mezzo Celsius
give or take and look at warm yeah it's
dare o prendere e guardare caldo sì è
winter we'll turn it down to 15 in the
inverno faremo girare verso il basso per 15 nel
summer my goodness is right I still like
estate la mia bontà è giusta mi piace ancora
it you know 20 you're wearing a wool
esso si sa 20 si indossa una lana
jacket well in here oh yeah I gotta look
giacca bene qui oh sì, devo guardare
good because we're standing up oh well
bene perché stiamo alzati oh bene
what do you saying I'm not wearing a
cosa dici che non indosso un?
wool jacket so with this information so
giacca di lana così con questa informazione così
nest knows okay you've left the house so
nido sa bene che hai lasciato la casa così
now talking about security
ora parliamo di sicurezza
yeah it seems kind of dangerous that
si, sembra un po ' pericoloso
your device is communicating that data
il tuo dispositivo sta comunicando tali dati
back to a server however keeping in mind
di nuovo su un server, tenendo comunque presente
that it is encrypted man-in-the-middle
che è codificato man-in-the-middle
can't get ahold of that information and
non posso ottenere tali informazioni e
we can feel confident that that
possiamo sentirci sicuri di ciò
information is held safely okay okay so
le informazioni sono conservate correttamente okay okay
what does it do for us that this
cosa fa per noi questo
thermostat now knows that I've been out
il termostato ora sa che sono stato fuori
of the house so it monitors the app
della casa in modo da monitorare l'app
that's in my pocket on my phone the kind
è nella mia tasca del mio telefono il tipo
it knows my geolocation and says okay
conosce la mia geolocalizzazione e dice okay
well you're in the house or you're near
bene si sta in casa o sei vicino
the house so I'm going to have the
la casa così ho intenzione di avere il
temperature at your desired target
temperatura all'obiettivo desiderato
temperature so that's my 23.5 if I leave
la temperatura quindi è il mio 23,5 se me ne vado
the house it sees that the app is
la casa vede che l'app è
disconnected from the internal Wi-Fi
disconnesso dal Wi-Fi interno
right it still gives me access through
giusto mi dà ancora accesso
my mobile Internet or through whatever
il mio Internet mobile o attraverso qualunque cosa
Wi-Fi I'm connected to but it it sees
Wi-Fi Sono connesso ma vede
that I've left so then it says okay well
che me ne sono andato così poi dice ok bene
let's look at the motion sensor are
diamo un'occhiata al sensore di movimento sono
there still people in the house beyond
c'è ancora gente nella casa di là
the person who has the app installed
la persona che ha installato l'app
okay and it uses the motion sensor to
va bene e utilizza il sensore di movimento per
say oh there's still movement so we're
dì oh, c'è ancora movimento, così siamo
going to keep at 23.5 degrees so then if
andando a mantenere a 23,5 gradi, quindi se
everybody leaves the house this was kind
tutti lasciano la casa questo è stato gentile
of cool
di fresco
I went away for a bit of a Christmas do
Sono andato via per un po 'di Natale
and nest I pulled it out I was on the
e il nido l' ho estratto io ero sul
Wi-Fi at a family member's house pulled
Wi-Fi a casa di un membro della famiglia tirato
it out and it showed me that it was in
fuori e mi ha mostrato che era dentro
Eco mode so having left the house my
Modalità Eco così dopo aver lasciato la mia casa
nest thermostat has now disabled my
il termostato nido ora ha disabilitato il mio
furnace in such a way that it will stay
fornace in modo tale che rimanga
within the threshold that is still safe
entro la soglia che è ancora al sicuro
for my plants is still safe for the
perché le mie piante sono ancora al sicuro per il
animals it's not going to get too cold
gli animali non diventeranno troppo freddi
it's also not going to get too hot but
anche non diventerà troppo caldo ma
it's saving energy because it doesn't
sta risparmiando energia perché non è così
have to maintain that specific I'm
devo mantenere quello specifico sono
comfortable at 23.5 hmmm but the dogs
comodo a 23,5 hmmm ma i cani
are fine at 20 or I would say 17 she's
stanno bene a 20 o direi 17 lei è
been fine in 17 no if you're not they're
stato bene in 17 no se non lo sei loro sono
fine at 17 and not there the dog would
bene a 17 anni e non lì il cane lo farebbe
be fine absolutely absolutely the plants
star bene assolutamente assolutamente le piante
will not die at 17 degrees Celsius
non morirà a 17 gradi Celsius
great so with that so now I took a
grande così con quello, quindi ora ho preso un
little bit of a video to show you the
po 'di un video per mostrare la
thermostat itself I do like that it
termostato stesso mi piace così
turns on when we approach it but also
si accende quando ci avviciniamo ma anche
something to mention is that it's a lot
qualcosa da dire è che è molto
smaller than I was expecting the form
più piccolo di quanto mi aspettassi il modulo
factor to be I thought from the from the
fattore per essere pensato dal dal
marketing material that this was going
materiale di marketing che questo stava andando
to be about the size of a CD you get
di essere delle dimensioni di un CD si ottiene
that impression when you see agree about
che impressione quando si vede d'accordo su
that big it's about that big it's really
che grande è davvero tanto grande
size of a bell huh so much much smaller
dimensione di una campana eh tanto molto più piccola
than I was expecting and in comparison
di quanto mi aspettassi e in confronto
to a CD DVD it's you can see the the
su un CD DVD è possibile vedere il
size difference is quite substantial so
la differenza di dimensioni è abbastanza consistente
it's a lot smaller the the one thing I
è molto più piccola l'unica cosa che io
don't like about that is that now comes
non mi piace che sia ora che arriva
with this back plate but because my
con questa piastra posteriore, ma perché il mio
original thermostat was bigger than the
il termostato originale era più grande del
nest now I can see where the previous
nido ora posso vedere dove il precedente
owners of the house had thermostat and
i proprietari della casa avevano termostato e
I've got this awful looking now I've got
Ho questo aspetto orribile ora che ho
to paint the whole wall if I want it to
dipingere l'intero muro se lo voglio
look nice or just play some sort of
sembra bello o semplicemente gioca in qualche modo
deckle around I thought about that yeah
Deckle around Ho pensato a questo sì
getting some kind of sticker that I
ottenere una sorta di adesivo che io
could put behind it mount it all on top
potrebbe metterlo dietro montarlo tutto sopra
I've yet to find one that'll work
Devo ancora trovarne uno che funzioni
thinking that this would be really good
pensando che questo sarebbe veramente buono
for landlords with tenants right because
per i proprietari con inquilini giusto perché
if they could control remotely the
se potessero controllare a distanza il
temperature then they wouldn't have
temperatura che poi non avrebbero avuto
tenants that like totally pump up the
inquilini a cui piace pompare il
jam in the house and then leave yeah
marmellata in casa e poi lasciare sì
well and let's take it one step further
bene e facciamo un ulteriore passo avanti
because if there are tenants in the
perché se ci sono inquilini nel
house let them turn on the temperature
lascia che accendano la temperatura
and that's fine but yeah I mean if they
e va bene, ma sì, voglio dire se loro
leave and the motion sensor senses the
lasciare e il sensore di movimento rileva il
nobody's home it will adjust the
la casa di nessuno aggiusterà il
temperature accordingly that's perfect
la temperatura di conseguenza è perfetta
that said let's say you do temporary
detto questo diciamo che lo fai temporaneamente
rentals right how ideal is it that when
affitti giusto come è l' ideale quando
somebody checks out bring up your app
qualcuno controlla la tua app
from the comfort of your home and it
dal comfort della tua casa e it
could be on the other side of you know
potrebbe essere dall'altra parte di te lo sai
of Barrie and adjust the temperature
di Barrie e regolare la temperatura
because it doesn't need to be kept warm
perché non ha bisogno di essere tenuto al caldo
and they'll be staying there at the time
e loro staranno lì in quel momento
right so that's pretty cool so let's get
giusto così è bello, quindi prendiamoci
an actual you know look at this you can
un reale sai guarda questo è possibile
scroll through on the device itself you
scorrere sul dispositivo stesso si
can turn the device you can push into to
può girare il dispositivo su cui puoi spingere
adjust settings and kind of click OK but
regola le impostazioni e fai clic su OK ma
what's interesting about it is the fact
ciò che è interessante è il fatto
that the app allows you to connect to
che l'app ti consente di connetterti
your nest thermostat from anywhere in
il tuo termostato nido da ovunque
the world as long as you've got an
il mondo finché ne hai uno
internet connection so I've got my phone
connessione internet, quindi ho il mio telefono
here with the app and this is live in
qui con l'app e questo è live in
real time so I'm on our studio Wi-Fi
in tempo reale quindi sono sul nostro studio Wi-Fi
here and yet it sees that my home
qui eppure vede che casa mia
dining-room is 23.5 degrees Celsius so
la sala da pranzo è 23,5 gradi Celsius così
if I click I can see that and I can
se clicco posso vederlo e posso farlo
actually now I can see that the furnace
in realtà ora posso vedere che la fornace
right now is on okay so the furnace at
in questo momento va bene così la fornace a
my house because the screen is red I can
casa mia perché lo schermo è rosso che posso
see that the furnace is on right now you
vedi che il forno è acceso proprio ora
can see that little that little line
puoi vedere quella piccola piccola linea
there just below where it's set to 23.5
lì appena sotto dove è impostato a 23,5
see that line that stays static says
vedi quella linea che rimane statica dice
that it is currently 23 degrees so I can
che attualmente sono 23 gradi, quindi posso
adjust that now as I adjust that my wife
aggiustalo adesso mentre aggiusto quella mia moglie
at home would actually see that moving
a casa vedrebbe davvero quel movimento
back and forth and adjusting on the
avanti e indietro e regolando il
screen ugly deep well mmm it could could
schermo brutto pozzo profondo mmm potrebbe potrebbe
be if it wasn't for the fact that it's
sii se non fosse per il fatto che lo è
me demonstrating it on the air so I can
me lo dimostro in onda, quindi posso
actually turn off the furnace by
in realtà spegnere la fornace da
bringing down the temperature and now
abbassando la temperatura e ora
it's 22.5 it's going to detect that hey
è 22,5 che scoprirà che hey
the house is already 23 and it's going
la casa ha già 23 anni e sta andando
to turn off the furnace for those at
spegnere la fornace per quelli a
home it's gonna wait a couple of moments
A casa aspetterà un paio di momenti
to do that oh they're just it just
per farlo, lo sono solo
turned off so the blower on my furnace
spento così il ventilatore sulla mia fornace
is now off that's cool my wife and kids
ora è fuori che è bello mia moglie e i miei figli
sitting at home right now the furnace
seduto a casa in questo momento la fornace
just turned off for them now it's going
appena spento per loro ora sta andando
to turn back on again so I can see the
per riaccenderlo in modo da poter vedere il
inside humidity is 33 two percent which
l'umidità interna è del 33 percento
is good and I can adjust that from the
è buono e si può regolare che dal
furnace itself but it's nice that I have
fornace stessa ma è bello che io abbia
that on my display and then I've got the
quello sul mio display e poi ho il
outside temperature which is kind of
temperatura esterna che è tipo di
brilliant as well just nice measures the
geniale e bello solo le misure
outside temperature it actually pulls
la temperatura esterna effettivamente tira
that because remember this is Wi-Fi
questo perché ricorda che questo è il Wi-Fi
connected right okay it has access to
connesso giusto va bene a cui ha accesso
the weather forecast right that
le previsioni del tempo proprio così
information is available so I can
le informazioni sono disponibili così posso
actually see what are the conditions is
effettivamente vedere quali sono le condizioni
a raining outside I can see that
fuori piove posso vederlo
in the app and on the screen of the nest
nell'app e sullo schermo del nido
thermostat because it's a smart
termostato perché è intelligente
thermostat right so I'm going to go into
termostato giusto per cui ho intenzione di entrare
now a couple of settings here at the
ora un paio di impostazioni qui al
bottom you can see okay you can set it
in basso puoi vedere okay puoi impostarlo
to actually heat cool heat and cool or
in realtà riscaldare il calore freddo e fresco o
Eco mode so I can force it into these
Modalità Eco, così posso forzarla in questi
modes so even if I'm home if I don't you
modalità così anche se sono a casa se io non te
know if I'm curled up in a blanket I can
so se sono raggomitolato in una coperta che posso
put it into Eco mode and I can force
mettilo in modalità Eco e io posso forzare
that myself
questo me stesso
what does Eco mode do well I'm going to
che cosa fa la modalità Eco fa bene ho intenzione di
click on settings here and go into my
clicca sulle impostazioni qui e vai nella mia
eco temperatures and you can see that it
temperature ecologiche e puoi vederlo
will turn it down as low as 15 degrees
lo abbasserà fino a 15 gradi
Celsius and it will make sure that it's
Celsius e farà in modo che sia
never any hotter than 28 degrees Celsius
mai più caldo di 28 gradi Celsius
so that'll keep my plants safe in the in
così terrò le mie piante al sicuro dentro
the summer so it won't get too cold from
l'estate quindi non diventerà troppo fredda
the air-conditioner being on too long or
il condizionatore d'aria è troppo lungo o
too hot from the air conditioner being
troppo caldo dal condizionatore d'aria
off right keep things and we had that
fuori giusto mantieni le cose e l'abbiamo avuto
happen and it was a shame that we didn't
capita ed è stato un peccato che non l'abbiamo fatto
know because we were at the cottage that
sapere perché eravamo al cottage che
our plants were dying under the heat of
le nostre piante stavano morendo sotto il caldo di
not having the air conditioner on that
non avendo il condizionatore d'aria su quello
was an unfortunate thing so we can avoid
è stata una cosa sfortunata , quindi possiamo evitare
that with our nest so we can now connect
quello con il nostro nido così ora possiamo connetterci
to this from anywhere and adjust the
a questo da qualsiasi luogo e regolare il
temperature at home it also works as a
la temperatura a casa funziona anche come a
bit of a kind of a warning system
un po ' come un sistema di allarme
because I can see from that app that you
perché posso vedere da quell'app che tu
see on your screen right there I can see
vedi sul tuo schermo proprio lì posso vedere
if the temperature drops below a safe
se la temperatura scende al di sotto di una cassaforte
threshold I'll know before I ever have
soglia saprò prima che io abbia mai
before it ever happens before it ever
prima mai avviene prima che mai
becomes a concern I'll see the
diventa una preoccupazione vedrò il
temperature dropping and when it hits 15
calo della temperatura e quando colpisce 15
degrees I'm going to know something's
Grado di sapere qualcosa
wrong with my furnace this is great for
sbagliato con la mia fornace è fantastico
people who winter away so it's a shiny
le persone che si allontanano dall'inverno quindi è brillante
winter in Florida or myself spends the
inverno in Florida o me stesso spende il
winter in Mexico right so she has
inverno in Messico giusto così lei ha
somebody checking right now on the house
qualcuno sta controllando proprio ora in casa
all the time just make sure everything's
per tutto il tempo assicurati che sia tutto
okay this is one last thing she has to
va bene questa è l'ultima cosa che deve fare
worry about them checking she'll always
preoccupati che si controllino sempre
know if the furnace is working if she
sapere se la fornace funziona, se lei
were to have this what if you've got a
dovevo avere questo e se tu avessi un
like a summer vacation home right for
come una casa per le vacanze estive giusta per
example or a cottage where you've got
esempio o un cottage in cui hai
nest installed you've got an air
Nido installato hai un'aria
conditioner and you look at your nest on
condizionatore e guardi il tuo nido
your app and you say oh the temperature
la tua app e tu dici oh temperatura
right now is pretty hot at the cottage
in questo momento è piuttosto caldo al cottage
we're going to hit the road we're going
stiamo andando a colpire la strada che stiamo andando
to be there in an hour let's turn on the
essere lì in un'ora accendiamo il
air conditioner let's get it cooled down
condizionatore d' aria fatelo raffreddare
to a comfortable temperature so that
a una temperatura confortevole così
when we arrive it's already set but yet
quando arriviamo è già impostato ma ancora
when we're not there through the week we
quando non siamo lì per tutta la settimana
can turn it off that's cool right now
puoi spegnerlo in questo momento
the motion back on detection settings is
il movimento indietro sulle impostazioni di rilevamento è
there like a pet mode where it doesn't
c'è una modalità pet in cui non funziona
read below a certain
leggi sotto un certo
eight I know what honestly I'm not sure
otto so cosa sinceramente non ne sono sicuro
how that works I know when I enter the
come funziona che so quando entro
room it goes off when my dog who's you
stanza si spegne quando il mio cane chi sei tu
know up low past my knees comes in it
conosci fino in fondo le mie ginocchia entra in esso
doesn't go okay doesn't turn on and that
non va bene non si accende e quello
may just be that your thermostat is up
potrebbe essere solo che il tuo termostato è attivo
this high and it's like a high level
questo alto ed è come un livello elevato
thing okay I don't know the technical
okay, non conosco il tecnico
end of that how that works but that's
fine di quel modo che funziona, ma questo è
cool that it doesn't get set off by pets
bello che non venga decantato dagli animali domestici
exactly and it knows from you know it's
esattamente e sa che lo sai
going to know if you've been away from
sapere se sei stato lontano
the house for twenty minutes that
la casa per venti minuti
obviously there's you know somebody
ovviamente c'è qualcuno che conosci
you're away right and you can set that
sei a posto e puoi impostarlo
all yourself so just really quickly
tutto te stesso solo molto velocemente
looking at the settings here let's jump
guardando le impostazioni qui saltiamo
in I really like the fact that you can
in mi piace davvero il fatto che tu possa
control things a lot nicer a lot more
controllare le cose molto di più molto di più
specifically and because of the Eco mode
in particolare e a causa della modalità Eco
here when I'm away from the house when
qui quando sono lontano da casa quando
everyone is out of the house it switches
tutti sono fuori casa passa
to that mode and it just instantly
a quella modalità e solo istantaneamente
starts saving energy so by that now we
inizia a risparmiare energia così da quello ora noi
did a little bit of a test and I'm not
ho fatto un po 'di test e non lo sono
sure how I would pull that up on here if
certo come lo farei qui se
I can see my my test on here let's see
Posso vedere il mio test qui, vediamo
no not there but what we did is we ran a
no, ma quello che abbiamo fatto è che abbiamo corso a
bit of a test to see how it how it
un po 'di prova per vedere come funziona
looked as far as energy savings and the
guardato per quanto riguarda il risparmio energetico e la
day that I set it set up Eco mode and
giorno in cui l'ho impostato, imposta la modalità Eco e
then we went to family members house it
poi siamo andati a membri della famiglia ospitarla
shows us the breakdown of our usage and
ci mostra la rottura del nostro utilizzo e
we were about I would say about an 1/8
eravamo circa vorrei dire di un 1/8
maybe 1/10 of the usage was knocked off
forse 1/10 dell'uso è stato interrotto
oh so we had already saved about maybe
oh, quindi, avevamo già risparmiato forse
up to 10% of our our heating bill that's
fino al 10% della nostra bolletta del riscaldamento
all today because we weren't home so we
tutto oggi perché non eravamo a casa così noi
didn't need it to be super comfortable
non ha bisogno di essere super confortevole
at home hmm so there you have it I mean
a casa hmm quindi ce l' hai, intendo
it's pretty simple to set up hey is
è abbastanza semplice da configurare hey is
there anything that you want to see how
c'è qualcosa che vuoi vedere come
easy is it to install that's a great
è facile installare è fantastico
question real simple actually and you'll
domanda davvero semplice in realtà e lo farai
see from the from the instructions it
vedi dalle istruzioni
was actually it's like a little booklet
in realtà è come un piccolo libretto
a little okay hand flat and you take out
un po 'di mano okay piatta e tiri fuori
your old thermostat there's only a few
il tuo vecchio termostato ce ne sono solo alcuni
wires there right tells you where to put
i fili lì a destra ti dicono dove mettere
them and then it programs itself and
loro e poi si programma da solo e
gets everything up and going and you
fa andare tutto e andare e tu
just follow the prompts for the apt app
segui semplicemente le istruzioni per l' app apt
and it was in an up I like the I don't
ed era in un up mi piace il non lo faccio
half-hour kind of thing so you program
mezz'ora tipo di cosa in modo da programmare
it through the through the app through
attraverso l'app attraverso
the app or on
l'app o su
screen okay so and it's all it's all
schermo va bene così ed è tutto ciò che è tutto
there so you can actually see here let's
qui puoi vedere qui, quindi
see if I can do it in the app I believe
vedi se riesco a farlo nell'app credo
I can see the current wiring so if I go
Posso vedere il cablaggio corrente, quindi se vado
into technical info here
in informazioni tecniche qui
do I see let's see here I just want to
vedo vediamo qui voglio solo
check but there's nothing that's it's
controlla ma non c'è niente che sia
private here equipment here we go I've
attrezzatura privata qui andiamo io
got an air filter reminder that will
ottenuto un promemoria del filtro dell'aria che lo farà
automatically tell me
automaticamente dimmelo
it has safety features that will
ha caratteristiche di sicurezza che lo faranno
automatically make sure that the house
assicurati automaticamente che la casa
is always over four degrees Celsius okay
va sempre oltre i quattro gradi Celsius okay
that we don't have any kind of issues
che non abbiamo alcun tipo di problema
with the freezing pipes things like that
con i tubi di congelamento cose del genere
right so you see how we set up the so
destra in modo da vedere come abbiamo istituito il modo
when I when I hooked everything up it
quando io quando ho collegato tutto
shows me where to plug everything in
mi mostra dove collegare tutto
this is in the app okay and it shows
questo è nella app ok e mostra
once it's connected it says equipment
una volta collegato , indica l'attrezzatura
detected and you saw kind of as I was
rilevato e hai visto un po 'come ero
going through this process I was posting
passando attraverso questo processo stavo postando
things on Twitter yes excitement
cose su Twitter sì eccitazione
detected yeah super cool so there it is
rilevato yeah super cool, quindi è così
so you've got all the contacts and shows
quindi hai tutti i contatti e gli spettacoli
you where to put them I've got three
dove metterli Ho tre
contacts and that's it everything else
contatti e questo è tutto il resto
has done over the Wi-Fi so works really
ha fatto oltre il Wi-Fi quindi funziona davvero
really well so easy to set up really
davvero bene così facile da impostare davvero
really neat from a perspective of saving
davvero pulito dal punto di vista del risparmio
some money I'm going to report back
un po 'di soldi che ho intenzione di riferire
after I would say a couple of months
dopo direi un paio di mesi
where we can really see our energy bill
dove possiamo davvero vedere la nostra bolletta energetica
and and how this is affected things yeah
e come questo è influenzato le cose sì
but check it out you can go over to our
ma il check-out si può andare oltre al nostro
website cap five dot TV slash nest and
sito web cap cinque punti TV slash nest e
est and you pick up one of those or just
est e ne raccogli uno o solo
simply learn more information about it
semplicemente saperne di più informazioni su di esso
through the information that is provided
attraverso le informazioni fornite
for you there
per te lì
[Music]
[Musica]